    'VB.net 中 取系统时间

    'Dim datestr As String = ""
    'datestr = Format(Now(), "yyyy/MM/dd H:mm:ss ffff")

    '用户定义的日期/时间格式（Format 函数）
    '下表显示可用于创建用户定义的日期/时间格式的字符。与 Visual Basic 的早期版本不同，这些格式字符区分大小写。

    '字符             说明
    '(:)              时间分隔符。在某些区域设置中，可以使用其他字符表示时间分隔符。时间分隔符在格式化时间值时分隔小时、分钟和秒。格式化输出中用作时间分隔符的实际字符由系统的 LocaleID 值确定。
    '(/)              日期分隔符。在某些区域设置中，可以使用其他字符表示日期分隔符。日期分隔符在格式化日期值时分隔日、月和年。格式化输出中用作日期分隔符的实际字符由您的区域设置确定。
    '(%)              用于表明不论尾随什么字母，随后字符都应该以单字母格式读取。也用于表明单字母格式应以用户定义格式读取。有关更多详细信息，请参见下面的内容。
    'd                将日显示为不带前导零的数字（如 1）。如果这是用户定义的数字格式中的唯一字符，请使用 %d。
    'dd               将日显示为带前导零的数字（如 01）。
    'ddd              将日显示为缩写形式（例如 Sun）。
    'dddd             将日显示为全名（例如 Sunday）。
    'M                将月份显示为不带前导零的数字（如一月表示为 1）。如果这是用户定义的数字格式中的唯一字符，请使用 %M。
    'MM               将月份显示为带前导零的数字（例如 01/12/01）。
    'MMM              将月份显示为缩写形式（例如 Jan）。
    'MMMM             将月份显示为完整月份名（例如 January）。
    'gg               显示时代/纪元字符串（例如 A.D.）
    'h                使用 12 小时制将小时显示为不带前导零的数字（例如 1:15:15 PM）。如果这是用户定义的数字格式中的唯一字符，请使用 %h。
    'hh               使用 12 小时制将小时显示为带前导零的数字（例如 01:15:15 PM）。
    'H                使用 24 小时制将小时显示为不带前导零的数字（例如 1:15:15）。如果这是用户定义的数字格式中的唯一字符，请使用 %H。
    'HH               使用 24 小时制将小时显示为带前导零的数字（例如 01:15:15）。
    'm                将分钟显示为不带前导零的数字（例如 12:1:15）。如果这是用户定义的数字格式中的唯一字符，请使用 %m。
    'mm               将分钟显示为带前导零的数字（例如 12:01:15）。
    's                将秒显示为不带前导零的数字（例如 12:15:5）。如果这是用户定义的数字格式中的唯一字符，请使用 %s。
    'ss               将秒显示为带前导零的数字（例如 12:15:05）。
    'F                显示秒的小数部分。例如，ff 将精确显示到百分之一秒，而 ffff 将精确显示到万分之一秒。用户定义格式中最多可使用七个 f 符号。如果这是用户定义的数字格式中的唯一字符，请使用 %f。
    'T                使用 12 小时制，并对中午之前的任一小时显示大写的 A，对中午到 11:59 P.M 之间的任一小时显示大写的 P。如果这是用户定义的数字格式中的唯一字符，请使用 %t。
    'tt               对于使用 12 小时制的区域设置，对中午之前任一小时显示大写的 AM，对中午到 11:59 P.M 之间的任一小时显示大写的 PM。
    '                 对于使用 24 小时制的区域设置，不显示任何字符。
    'y                将年份 (0-9) 显示为不带前导零的数字。如果这是用户定义的数字格式中的唯一字符，请使用 %y。
    'yy               以带前导零的两位数字格式显示年份（如果适用）。
    'yyy              以四位数字格式显示年份。
    'yyyy             以四位数字格式显示年份。
    'z                显示不带前导零的时区偏移量（如 -8）。如果这是用户定义的数字格式中的唯一字符，请使用 %z。
    'zz               显示带前导零的时区偏移量（例如 -08）
    'zzz              显示完整的时区偏移量（例如 -08:00）

    '下列示例用于说明 December 7, 1958, 8:50 PM, 35 seconds 的用户定义的日期和时间格式：
    '格式             显示
    'M/d/yy           12/7/58
    'd-MMM            7-Dec
    'd-MMMM-yy        7-December-58
    'd MMMM           7 December
    'MMMM yy          December 58
    'hh:mm tt         08:50 PM
    'h:mm:ss t        8:50:35 P
    'H:mm             20:50
    'H:mm:ss          20:50:35
    'M/d/yyyy H:mm    12/7/1958 20:50